Deja de golpear.
ya lo he bloqueado
tu puerta.
Tu...
¿Qué derecho tienes a encerrarme?
Porque soy tu cuñada.
Será mejor que abras
esta puerta ahora mismo!
Te lo advierto,
si no abres esta puerta
¡Llamaré a la policía!
¡Esto es un encarcelamiento falso!
Llamar a la policía es inútil.
Disciplina familiar
es un asunto privado.
La policía no interferirá.
Tu...
Para detenerte
desperdiciando recursos policiales...
Zi'ang,
ve a buscar eso
Bloqueador de señal.
Ponlo aquí.
Meng Zhaoyan,
¡No puedes hacer esto!
¡Du Ze todavía me está esperando!
abre esta puerta
ahora mismo!
¡Abre la puerta!
Cuñada,
¿Por qué no me dejas entrar?
¿Para hacerla entrar en razón?
Encerrar a Qin Huan así...
Tengo miedo de que ella haga algo.
extremo.
Escuche el ruido allí dentro.
¿De verdad crees
¿Puedes calmarla?
No te preocupes, mientras esté aquí,
ella no hará nada
extremo.
¡Abre la puerta!
Golpea todo lo que quieras.
incluso si
te rompes las manos,
nadie vendrá a salvarte.
¡Meng Zhaoyan!
¡Vuelve y abre la puerta!
No es necesario ir al aeropuerto.
Qin Huan ya está encerrado en casa.
ella ha resuelto otro
problema para mi.